# Сравниваем вакансии программистов

Скрипт `estimate_future_salary.py` ищет вакансии для разработчиков в Москве, на сайтах [hh.ru](https://hh.ru) и [superjob.ru](https://superjob.ru).
Ищет вакансии по следующим критериям:
- Вакансия должна быть открыта не более месяца назад.
- Зарплата должна быть указана.
- Работа должна находиться в Москве.
После успешного поиска, данные обрабатываются и на экран выводится следующий результат:


### Требования к окружению

Операционная система (ОС): `Ubuntu 22.04`, должен работать и в других ОС без проблем.</br>
Версия интерпретатора: `Python 3.10.6`, думаю поддерживается с большинством версий Python3.</br>
Версия пакет менеджера: `pip3 22.3.1`</br>
В проекте нужно создать файл .env, в котором будет храниться переменное окружения SECRET_KEY.</br>
Функция load_dotenv() из модуля dotenv, нужно для чтения файла .env и для настройки переменного окружения.
Внимание! Модуль dotenv нужно установить, он не входит в список модулей по умолчанию. Про установку нужных модулей, написано ниже.


### Как установить

Python3 должен быть уже установлен.</br>
Затем используйте `pip` (или `pip3`, м.б. конфликт с Python2)
для установки зависимостей наберите команду в терминале:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

### Использование

Из терминала (командной строки) набираете следующую команду:

```bash

python3 estimate_future_salary.py

```


### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).